Repository: Rulexec/shieldy
Catalog: l10n/*.po
Languages: ja, ko, tw, zh

# banUsers_false
source: Nice! Users will be kicked if they do not pass captcha.
ja: いいですね！キャプチャをパスしなかったユーザーは退出させられます。
zh: 很好！如果用户未通过验证码，将被踢出。

# banUsers_true
source: Nice! Users will be banned if they do not pass captcha.
ja: いいですね！キャプチャをパスしなかったユーザーがバンされます。
zh: 很好！如果用户未通过验证码，将被禁止。

source: Button
ja: ボタン
ko: 버튼
tw: 按鈕
zh: 按钮

# button_warning
source: , please, press the button below within the time amount specified, otherwise you will be kicked. Thank you!
ja: 指定された時間内に、下に表示されたボタンを押してください。そうしないと、退出させられます。ありがとうございます！
ko: , 스팸 봇인지 확인하기 위한 작업입니다. 지정된 시간 내에 아래 버튼을 누르십시오. 그렇지 않으면 자동 추방 될 예정입니다. 감사합니다!
tw: ，請在指定的時間內按下面的按鈕，否則您將被踢。謝謝！
zh: ，请在指定的时间内按下面的按钮，否则你将被踢。谢谢！

# captcha
source: Please, select the test type for the newcomers: • Simple — bot will ask to send anything to the chat • Button — bot will ask to press a button • Digits — bot will ask to solve a simple arithmetic operation • Image — bot will ask to recognize characters on an image • Custom — bot will ask chat-specific questions specified by /addCustomCaptcha
ja: 新しく参加した人へのテストの種類を選択してください’ • シンプル — botが何か発言してくださいと尋ねます • ボタン — botがボタンを押してくださいとお願いします • 数字 — botが簡単な算数の問題を解いてくださいと尋ねます • Image — bot will ask to recognize characters on an image
ko: 신규 입장자에 대한 테스트 유형을 선택하십시오: • 단순함 — 봇이 채팅에 어떤 것이든 보내달라고 할 수 있음 • 버튼 — 봇이 버튼을 누르라고 요청함 • 숫자 — 봇이 간단한 방정식을 풀라고 할 것이다. • Image — bot will ask to recognize characters on an image
tw: 請為新進成員選擇驗證類型： • 簡單 — 機器人會要求在聊天室發送任何內容 • 按鈕 — 機器人將要求按下一個按鈕 • 數字 — 機器人將要求解答一個簡單的數學問題 • Image — bot will ask to recognize characters on an image
zh: 请为新人选择测试类型： •简单 — 机器人会要求向聊天发送任何内容 •按钮 — 机器人将要求按下一个按钮 •数字 — 机器人将要求解决一个简单的等式 • Image — bot will ask to recognize characters on an image

# captchaMessage_false
source: Great! Now newcomers will see the default captcha message
ja: 素晴らしいです！これで、新しく参加した人は、デフォルトのキャプチャメッセージを見れます。
zh: 很棒！现在新人将会看到默认的验证码消息

# captchaMessage_true
source: Great! Now newcomers will get custom message explaining the captcha. Please, reply to this message with the captcha text you would like to use (you can use $title, $username, $equation, $fullname and $seconds).
ja: 素晴らしいです！これで、新しく参加した人は、キャプチャに説明されたカスタムメッセージを受けます。あなたが希望するキャプチャテキストを、こちらのメッセージに回答してください。($title, $username, $equation, $fullname and $secondsを使えます)。
zh: 很棒！ 现在新人将获得回答验证码的自定义消息。请用你要使用的验证码文本回复此消息 (你可以使用 $title, $username, $equation, $fullname 和 $seconds)。

# captchaMessage_true_message
source: Great! Now newcomers will get custom message explaining the captcha. Please, reply to this message with the captcha text you would like to use (you can use $title, $username, $equation, $fullname and $seconds). The current greeting message follows.
ja: 素晴らしいです！これで、新しく参加した人は、キャプチャに説明されたカスタムメッセージを受けます。あなたが希望するキャプチャテキストを、こちらのメッセージに回答してください。($title, $username, $equation, $fullname and $secondsを使えます)。 今の挨拶メッセージは以下です。
zh: 很棒！ 现在新人将获得回答验证码的自定义消息。请用你要使用的验证码文本回复此消息 (你可以使用 $title, $username, $equation, $fullname 和 $seconds)。 当前的问候消息如下。

# captcha_button
source: I am not a bot
ja: 私はbotではありません。
ko: 저는 봇이 아닙니다
tw: 我不是機器人
zh: 我不是一个机器人

# captcha_selected
source: Great, I will use this type of test then.
ja: はい、このタイプのテストを使います。
ko: 좋아요. 그러면 이런 종류의 테스트를 사용하겠습니다.
tw: 很棒，我之後會使用這個類型的驗證
zh: 很棒，我之后会使用这个类型的测试

# custom_success
source: Accepted!
ja: 承認されました！
ko: 수락되었습니다
tw: 已接受！
zh: 已接受！

# deleteEntryMessages_false
source: Great! Now entry messages will not be deleted.
ja: 素晴らしいです！これで、全ての参加時のメッセージは削除されません。
ko: 좋아요! 이제 입력 메시지는 삭제되지 않습니다.
tw: 很棒！現在，新成員加入的系統消息將不會被刪除。
zh: 很棒！现在，加入消息将不被删除。

# deleteEntryMessages_true
source: Great! Now entry messages will be deleted.
ja: 素晴らしいです！これで、全ての参加時のメッセージは削除されます。
ko: 좋아요! 이제 입력 메시지가 삭제됩니다.
tw: 很棒！現在，新成員加入的系統消息將被刪除。
zh: 很棒！现在，加入消息将被删除。

# deleteEntryOnKick_false
source: Great! Sesuritu will not remove entry messages of the users who failed captcha.
ja: 素晴らしいです！Sesurituは、キャプチャを失敗したユーザーの入室時のメッセージを削除しません。
zh: 很棒！Sesuritu将不会删除验证码失败用户的加入消息。

# deleteEntryOnKick_true
source: Great! Sesuritu will remove entry messages of the users who failed captcha.
ja: 素晴らしいです！Sesurituは、キャプチャを失敗したユーザーの入室時のメッセージを削除します。
zh: 很棒！Sesuritu将删除验证码失败用户的加入消息。

source: Digits
ja: 数字
ko: 방정식
tw: 數字
zh: 数字

# digits_warning
source: , please, send the solution to the arithmetic operation provided within the time amount specified to this group, otherwise you will be kicked. Thank you!
ja: 指定された時間内に算数の正解を送信してください。そうしないと、退出させられます。ありがとうございます！
ko: , 스팸 봇인지 확인하기 위한 작업입니다. 지정된 시간 내에 제공된 수학 방정식의 답을 채팅으로 보내십시오. 그렇지 않으면 자동 추방 될 예정입니다. 감사합니다!
tw: ，請在指定的時間內將數學計算答案發送到本群組，否則您將被踢。 謝謝！
zh: ，请在指定的时间内将数学计算答案发送到本群组，否则您将被踢。 谢谢！

# greetsUsers_false
source: Great! Now newcomers who passed the test will not be greeted.
ja: 素晴らしいです！これで、このテストをパスして新しく参加された人は挨拶をされません。
ko: 좋아요! 이제 테스트에 합격한 신입들에게 환영 인사를 하지않을 거예요.
tw: 很棒！現在通過驗證的新進成員不會收到歡迎消息。
zh: 很棒！现在通过测试的新人不会受到欢迎消息。

# greetsUsers_message_accepted
source: Accepted!
ja: 承認されました！
ko: 수락되었습니다
tw: 已接受！
zh: 已接受！

# greetsUsers_true
source: Great! Now newcomers who passed the test will be greeted. Please, reply to this message with the greeting text you would like to use (you can use $title, $fullname and $username).
ja: 素晴らしいです！これで、テストをパスして新しく参加した人は挨拶をされます。あなたが希望する挨拶のメッセージを、こちらのメッセージに回答してください。($title, $fullname and $usernameを使えます。)
ko: 좋아요! 이제 테스트에 통과한 신규 입장자들에게 인사 할 예정입니다. 사용하고 싶은 인사말을 사용하여 이 메시지에 회신하십시오 ($title 및 $username 사용 가능).
tw: 很棒！現在通過驗證的新進成員不會收到歡迎消息。 請回復此消息，並附上您要使用的歡迎詞（您可以使用$title和$username）。
zh: 很棒！现在通过测试的新人不会受到欢迎消息。 请回复此消息，并附上您要使用的问候语（您可以使用$title和$username）。

# greetsUsers_true_message
source: Great! Now newcomers who passed the test will be greeted. Please, reply to this message with the greeting text you would like to use (you can use $title, $fullname and $username). The current greeting message follows.
ja: 素晴らしいです！これで、テストをパスして新しく参加した人は挨拶をされます。あなたが希望する挨拶のメッセージを、こちらのメッセージに回答してください。($title, $fullname and $usernameを使えます。) 今の挨拶メッセージは以下です。
ko: 좋아요! 이제 테스트에 통과한 신규 입장자들에게 인사 할 예정입니다. 사용하고 싶은 인사말을 사용하여 이 메시지에 회신하십시오 ($title 및 $username 사용 가능). 현재 인사 메시지가 이어집니다.
tw: 很棒！現在通過驗證的新進成員會收到歡迎消息。 請回復此消息，並附上您要使用的歡迎詞（您可以使用$title和$username）。接下來是目前的歡迎詞。
zh: 很棒！现在通过测试的新人会受到欢迎消息。 请回复此消息，并附上您要使用的问候语（您可以使用$title和$username）。接下来是当前的问候消息。

# language_selected
source: Great, I speak English now.
ja: はい、私は日本語が喋れます。
ko: 좋아요, 나는 이제 한국어로 말합니다.
tw: 很棒，現在我講中文了。
zh: 很棒，现在我讲中文了。

# language_shieldy
source: Please, select the language.
ja: 言語を選択してください。
ko: 언어를 선택하십시오.
tw: 請選擇一種語言。

# lock_false_shieldy
source: Great! Now I will react to commands sent by anybody.
ja: 素晴らしいです！これで、誰からのコマンドも受け付けます。
ko: 좋아요! 이제 나는 누구든지 보낸 명령에 반응할 것입니다.
tw: 很棒！現在我會對所有人發出的指令做出回應。
zh: 很棒！现在我对所有人发出的命令做出反应。

# lock_true_shieldy
source: Great! Now I will only react to commands sent by admins.
ja: 素晴らしいです！これで管理者によるコマンドしか受け付けません。
ko: 좋아요! 이제 나는 관리자들이 보내는 명령에만 반응할 것입니다.
tw: 很棒！現在我只對管理員發送的指令作出回應。
zh: 很棒！现在我只对管理员发送的命令作出反应。

# only_author_can_reply
source: Only the person who initiated the menu can select the choices.
ja: 最初にメニューを開いた人だけが、選択することができます。
ko: 메뉴를 시작한 사람만이 선택을 할 수 있습니다.
tw: 只有啓動菜單的人才能選擇。
zh: 只有启动菜单的人才能选择。

# only_candidate_can_reply
source: Only the candidate for not being a bot can press this button.
ja: botではない候補の人だけがボタンを押すことができます。
ko: 신규 입장자만 이 버튼을 누를 수 있습니다.
tw: 只有需要被驗證的人才能按此按鈕。
zh: 只有不是机器人的候选人才能按此按钮。

# restrict_false
source: Great! Now all newcomers will be able to send any type of content to this chat.
ja: 素晴らしいです！これで、全ての新しく参加した人は、このチャットでどんな種類のコンテンツを送ることができます。
ko: 좋아요! 이제 모든 신규 입장자들은 이 채팅에 모든 유형의 콘텐츠도 보낼 수 있게 될 것입니다.
tw: 很棒！現在所有新進成員可以發送任何類型消息到這個群組。
zh: 很棒！现在所有新手都可以发送任何类型消息到这个群组。

# restrict_true
source: Great! Now all newcomers will only be able to send usual text messages to this chat.
ja: 素晴らしいです！これで、全ての新しく参加した人は、このチャットで普通のテキストメッセージを送ることができます。
ko: 좋아요! 이제 모든 신규 입장자들은 이 채팅에 일반적인 문자 메시지만 보낼 수 있게 될 것입니다.
tw: 很棒！現在所有新進成員僅能發送文字消息到這個群組。
zh: 很棒！现在所有新手都只能发送文本消息到这个群组。

# seconds
source: sec
ja: 秒
ko: 초
tw: 秒
zh: 秒

source: Simple
ja: 簡単
ko: 단순함
tw: 簡單
zh: 简单

# simple_warning
source: , please, send any message to this group within the time amount specified, otherwise you will be kicked. Thank you!
ja: , 指定された時間内に何かメッセージを送ってください。そうしないと、退出させられます。ありがとうございます！
ko: , 스팸 봇인지 확인하기 위한 작업입니다. 지정된 시간 내에 이 그룹에 메시지를 보내 주십시오. 그렇지 않으면 자동 추방 될 예정입니다. 감사합니다!
tw: ，請在指定的時間內在本群組發送任何消息，否則您將被踢。謝謝！
zh: ，请在指定的时间内向该群组发送任何消息，否则您将被踢。谢谢！

# strict_false
source: Great! Now newcomers will be able to send text before they pass captcha.
ja: 素晴らしいです！、これで、新しく参加した人は、キャプチャをパスする前に、テキストを送信することができます。
ko: 좋아요! 이제 새로 온 사람들은 캡챠를 통과하기 전에 메시지를 보낼 수 있을 거예요.
tw: 很棒！現在，新進成員可以在通過驗證之前發送文字消息。
zh: 很棒！现在，新手可以在通过验证码之前发送文本消息。

# strict_true
source: Great! Now newcomers won't send anything but captcha solutions until they pass captcha.
ja: 素晴らしいです！これで、新しく参加した人は、キャプチャをパスするまで、キャプチャの回答しかできません。
ko: 좋아! 이제 새로 온 사람들은 captcha를 통과 할 때까지 captcha 솔루션 외에는 아무것도 보내지 않을 것입니다.
tw: 很棒！現在新進成員在通過驗證之前不能發送除驗證解決方案之外的任何內容。
zh: 很棒！现在新手在通过验证码之前不会发送除验证码解决方案之外的任何内容。

# time_limit
source: Please, select how many seconds will newcomers get to complete the test before the kick.
ja: 新しく参加した人が退出させられるまでにテストを完了する時間を何秒間にするかを選択してください。
ko: 신규 입장자가 추방 전에 테스트를 완료 할 시간을 선택하십시오.
tw: 請選擇新進成員在被踢除前有多少秒數可以完成驗證。
zh: 请选择新人在被踢除前完成测试的秒数。

# time_limit_selected
source: Great, I will use this time limit then.
ja: はい、この時間制限を使います。
ko: 좋아요, 이 시간 제한을 사용하겠습니다.
tw: 很棒，我之後會使用這個時間限制。
zh: 很棒，我之后会使用这个时间限制。

# trust_success
source: Accepted!
ja: 承認されました！
ko: 수락되었습니다
tw: 已接受！
zh: 已接受！

# help_start
source: Sesuritu — is the best solution in Telegram to fight annoying spammers. It asks newcomers to execute a set action within a set period, otherwise it kicks them. It's this easy. Make sure @Sesuritu\_bot is an admin at your chat and it's all done! You can also further setup the behaviour with the following commands:
ja: Sesuritu — は迷惑なスパマーに対してのTelegraの1番のソリューションになります。新しく参加した人に、一定の時間内に、特定のアクションを実行するように要求します。とてもシンプルです。 利用するにあたり、@Sesuritu\_botをチャットの管理者に追加してください。以下のコマンドでbotのアクションを設定することもできます:
tw: Sesuritu — 是 Telegram 中打擊惱人的垃圾信息發送者的最佳解決方案，它要求新進成員在一段時間內執行一個任務，否則就會踢它們，就這麼簡單。確保 @Sesuritu\_bot 是群組的管理員，就可以了！您還可以使用以下指令進一步設定：
zh: Sesuritu — 是电报中打击恼人的垃圾信息发送者的最佳解决方案，它要求新手在一段时间内执行一个集合动作，否则就会踢它们，就这么简单。确保 @Sesuritu\_bot是您的管理员，并且这就可以了！您还可以使用以下命令进一步设置课程：

# help_end
source: Sesuritu code is open source and can be found [here](https://github.com/Rulexec/shieldy). You can ask questions/submit feature requests in the @sesuritu\_chat.
ja: まだご不明な点がありますか？サポートチャネルをチェックしてください！. Sesurituコードはオープンソースとなり、こちらで見ることができます https://github.com/Rulexec/shieldy. ありがとう！ .
tw: 。 Sesuritu 代碼是開源的，可以在[這裡](https://github.com/Rulexec/shieldy)找到。謝謝！ .
zh: 。 Sesuritu代码是开源的，可以在[这里](https://github.com/Rulexec/shieldy)找到。谢谢！ .

# help_help
source: shows this message
ja: このメッセージを表示する
tw: 顯示此內容
zh: 显示此消息

# language_help
source: switches language
ja: 言語を変更する
tw: 切換語言
zh: 切换语言

# captcha_help
source: changes type of captcha used
ja: キャプチャの種類を変更する
tw: 更改使用的驗證類型
zh: 更改使用的验证码类型

# timeLimit_help
source: changes amount of time given to newcomers
ja: 新しく参加した人に与えられる時間を変更する
tw: 更改給新進成員驗證的時間
zh: 更改给新手的时间

# lock_help
source: makes commands accessible only by admins
ja: 管理者だけがコマンドにアクセスできるようにする
tw: 使指令只能由管理員使用
zh: 使命令只能由管理员访问

# restrict_help
source: restricts newcomers to send only text messages in the first 24 hours
ja: 新しく参加した人が最初の24時間はテキストメッセージしか投稿できないように制限をかける
tw: 限制新進成員在前 24 小時內僅能發送純文字消息
zh: 限制新手在前24小时内仅能发送纯文本消息

# deleteEntryMessages_help
source: delete messages about user entry
ja: ユーザーが参加した情報を削除する
tw: 刪除有關新進成員加入的系統消息
zh: 删除有关用户加入的消息

# greeting_help
source: greets users who pass the test
ja: テストを通過した人に挨拶をする
tw: 給通過驗證的用戶發歡迎詞
zh: 迎接通过测试的用户

# trust_help
source: reply with this command to a message sent by user that you don't want to check
ja: チェックしたくないユーザーからのメッセージに対してこのコマンドで返事をする
tw: 使用此指令回復任何您信任不想驗證的成員
zh: 使用此命令回复用户发送的您不想检查的消息

# strict_help
source: use when you don't want to receive any newcomers' messages but captcha solutions until they pass captcha
ja: 新しく参加した人がキャプチャをパスするまで、メッセージではなくキャプチャソリューションを受け取りたい時に使う
tw: 限制新進成員在通過驗證前不能發任何消息
zh: 当你不希望收到任何新手的消息但使用验证码解决方案直到他们通过验证码时使用

# customCaptchaMessage_help
source: setup custom captcha message
ja: キャプチャのメッセージをカスタマイズする
zh: 设置自定义验证码消息

# deleteGreetingTime_help
source: setup when to delete Sesuritu's greeting in seconds like `/deleteGreetingTime 100`, reset by setting it to 0
ja: `/deleteGreetingTime 100のように何秒間でSesurituのメッセージが消えるかを設定する。0に設定することでリセットされる
zh: 设置多少秒删除Sesuritu的欢迎消息，像`/deleteGreetingTime 100`, 设置为0重置

# banUsers_help
source: whether to ban or to kick users
ja: バンまたはユーザーを退出させる
zh: 禁止还是踢出用户

# deleteEntryOnKick_help
source: whether to delete entry messages for users who failed captcha
ja: キャプチャを失敗したユーザーの入室メッセージを削除するかどうか
zh: 删除还是保留回答验证码失败的用户加入消息
